[Music]
[Música]
but we are at home, I have already said it,
pero estamos como en casa ya lo he dicho
okay, María Patiño, okay, I mean, what María
vale María Patiño vale o sea lo de María
Patiño did is it is like what I told you
Patiño es es como lo que te he dicho
before, in my opinion, about Rosa Benito,
antes en mi opinión de lo de Rosa Benito
for me it is not a change of opinion
para mí no es un cambio de opinión
because they have put things in your
porque te hayan puesto cosas sobre la
face and I mean, it is not that it is not that María
cara y O sea no es que no es que María
Patiño has not changed her opinion, it is not
Patiño no ha cambiado opinión no es
good, okay, they have shown it to her with
bueno vale que se la han demostrado con
evidence and they have made her realize it. No,
pruebas y le han hecho darse cuenta no
no, no, it is not a change of opinion, María
no no no es un cambio de opinión María
Patiño, it was a slap on the wrist, I don't
Patiño fue un tirón de oreja ya no me
remember the date perfectly, it
acuerdo de la fecha perfectamente que
was May 29th of last year, it was a
fue el 29 de mayo del año pasado fue un
slap on the wrist of saying some
tirón de Oreja de estar diciendo unas
things that she working on the street
cosas que ella trabajando en la calle
when she had her time as a journalist on the
cuando tuvo la época de periodista en la
street, not as a reporter, she was very good, she was
calle no de reportera era muy buena era
very good, of course, that is why she is where she is,
muy buena claro por eso está donde está
but that she has lived through things and has
pero que ella ha vivido cosas y ha
witnessed things and now after a
presenciado cosas y ahora después de un
slap on the wrist she goes on to say the opposite,
tirón de oreja pasa a decir lo contrario
Marina, I do not understand why in the end
yo Marina yo no entiendo porque al final
you have a standard of living and you have a
tú tienes un nivel de vida y tienes un
salary, you are a presenter of a socialite,
sueldo eres presentadora de socialité
presenter of Sálvame, collaborator of
presentadora del sálvame colaboradora de
the TV factory, some  how many of the
la fábrica de la tele unos cuantos de
program is it worth I can understand you
programa vale Te puedo llegar a entender
wait don't explode
espera no explotes
But you know what it is that makes me angry
Pero sabes qué es lo que me da coraje
Marina that you You have two options, one
Marina que tú Tú tienes dos opciones esa
or the other, to have the other for me it is
o la otra tener que la otra para mí es
this principle if you have dignity but you do
este principio si tenéis dignidad pero
n't want to have credibility and have
no quieras tener credibilidad y tener
dignity and having taken that path that
dignidad y haber tomado ese camino que a
seems very good to me that you still take
mí me parece muy bien que todavía toma
that path for the money for the standard of
ese camino por el dinero por el nivel de
living whatever
vida lo que sea
explode explode no I'm not going to explode I'm going to I
explota explota no no voy a explotar voy
swear I mean I was about to say I'm not
te lo juro O sea estaba a punto digo no
going to interrupt okay I understand your
lo voy a interrumpir vale entiendo tu
position but it's that well No, I really do
postura pero es que bueno No en verdad
n't understand her Javi let's see I mean how
no la entiendo Javi a ver o sea cómo
can she be no let's see Sorry sorry I mean
puede estar no a ver Perdón perdón O sea
respect for the standard of living for the [ __ ]
respeto por el nivel de vida por el [__]
you're going to hell if here Okay then
te vas al [__] si aquí Vale entonces
Carrasco and I would have continued rkr how was she they
Carrasco y hubiera seguido rkr cómo
would have sent her to hell she doesn't even
estaba la hubieran mandar [__] ni
present more social and tennis But you know
presenta más social y tenis Pero sabes
what happens but that she
lo que pasa pero que ella
chose the money but she has lost all
elegido el dinero pero ha perdido toda
the credibility that sincerely for me she
la credibilidad que sinceramente para mí
had earned Because for me I'm going to
se había ganado Porque para mí Te voy a
give you an example I was 10 years old and I
poner un ejemplo Yo tenía 10 años y la
remember her on deck for me she was my
recuerdo en deck para mí era mi
reference as a child as a teenager in
referente de pequeña de adolescente en
the world it's a way listen to me one
el mundo es una forma escúchame una
vehemence a way of covering
vehemencia una forma de abarcar los
topics with that truth And that like that
temas con esa verdad Y esa como esa que
I identified with her you know I say
yo me identificaba con ella sabes digo
my God this lady how she lives it How
Dios mío esta señora cómo lo vive Cómo
I like people like that vehement and
me gusta la gente así vehemente y
visceral and true and that they lose their
visceral y de verdad y que pierde los
temper and that they make mistakes and that but
nervios y que se equivoca y que pero
let's see how it's possible that from one
vamos a ver cómo es posible que de un
day to the next also I want to say that
día para otro además quiero decir que
when I was in Chipiona
cuando estuve en chipiona
people showed me conversations of María
gente me enseñó conversaciones de María
Patiño okay her knowing taking for
Patiño vale ella sabiendo dando por
fact everything that María Patiño knows
hechos a todo lo que María Patiño sabe
about the case of Fidel because she has
sobre el caso de Fidel porque ella ha
lived in Seville Fidel too and she knows a
vivido en Sevilla Fidel también y sabe
lot about him and about his family things
mucho sobre él y sobre su familia cosas
that we can't say here that of course
que no podemos decir aquí que claro la
people will say there you are again accusing She didn't
gente dirá ya estás otra vez acusando No
accuse I say what I know and one day if
acusó digo lo que sé y algún día si
someone has to accuse accuse
alguien tiene que acusar acusar
okay Yes yes totally So she knows
vale Sí sí total Entonces ella sabe
absolutely everything then but what
absolutamente todo entonces pero a mí lo
surprises me is I understand that little
que me sorprende es entiendo que poquito
by little understand me If she wants to
a poquito entiéndeme Si ella quiere
take the money before the principles
[__] el dinero antes que los principios
little by little she dissembles a little bit of Oh Well
poquito poquito disimule un poco de Ay
maybe but it's that she was radical
Pues a lo mejor pero es que fue radical
and she sells us she sells us a vehemence
y nos vende nos vende una vehemencia
now with respect to this lady  that
ahora con respecto a esta señora que ni
she doesn't even believe herself, I'm completely
ella misma se cree estoy completamente
sure, or rather, in fact, it's that, well, look,
segura o sea de hecho es que Bueno mira
Antonio Rosi, who was talking to
Antonio Rosi que está hablando antes con
him earlier about getting an interview, was telling me, no, we're sending
él que le saca una entrevista me decía
him a huge hug, we're
no le mandamos un abrazo enorme le
sending him a kiss, not now because he goes to
mandamos un besito ahora no porque se
sleep at 9:30, he told me, but yes, you'll
duerme a las 9:30 me ha dicho pero sí lo
see it delayed, just like what he
verán diferido igual que lo que me ha
told me, he says, let's see, how would I do it? They
dicho es dice a ver yo como haría que
're very good friends, and he also says that, for
ellos son muy amigos además dice ese por
example, it's an issue because Antonio Rossi is
ejemplo es un tema porque Antonio Rossi
defending a position and Maria, another one,
defendiendo una postura y María otra
says, I separate it, that's something that
dice yo separo que es una cosa que hace
Antonio does very well and that one day, Yes,
muy bien Antonio y que yo algún día Si
that, I'll learn. He says, I separate the professional
eso Aprenderé dice separo lo profesional
from the personal. He says, Maria, it may weigh on
de lo personal dice yo maría puede pesar
Michet, but there's still work to do and then
michet pero quedan el trabajo y luego
we're such good friends and we have a few
somos tan amigos y nos tomamos unas
beers or when there's been a
cañas o cuando ha habido algún momento
more tense moment. Well, look, the
más de crispación Pues mira al día
next day I'll take it and I'll call you and we'll
siguiente cojo y te llamo y lo
sort it out, but because it's an issue
arreglamos pero porque es que es un tema
that takes over friendships and it
que se lleva por delante amistades y a
makes me very sad because, of course, it's
mí me da mucha pena porque claro como ha
crossed the boundaries of the heart and it's
pasado los límites del corazón y ha
had a political background that, well, in the
tenido un trasfondo político que en fin
end, it's that they're not, you know,
que al final es que no sean no saben
enemies.  to everyone and I swear that
enemistado a todos y te lo juro que a
sometimes it brings out the worst version of me I mean
veces se saca como la peor versión de mí
that I didn't even know that I knew her
digo que ni yo sabía que la conocía
since rage of uncle you know of course
desde rabia de tío sabes de bueno que le
a lot of people who are
habrá pasado mucha gente que está
now saying yes to
diciendo ahora por la cabeza sí de
having it and turning off the television because why not
tenerla y apagar la televisión por
maybe you are another
porque que no a lo mejor tú eres de otra
way and I will admire you for it but it's
manera y te admiraré por ello pero es
like no no dude I mean no don't make me
como no no tío O sea no no me hagas
think or believe that I'm an idiot or think it's that
pensar o creer que soy idiota o pensar
no no Javi really no
es que no que no Javi de verdad que no
no I mean it's like they take
que no o sea es que es como que toman
this because of people they take for granted that
por esto la gente toman por hecho que la
people are idiots I mean literally they take
gente es [__] o sea literal toman
for granted that people who dance to it well they
por hecho que la gente que lo baile pues
are stupid and they are short they are not going to
son tontos y son cortitos no lo van a
understand it look at what you're
entender fíjate tú lo que me estás
telling me about María Patiño no I mean okay you
diciendo de María Patiño no O sea vale
choose this path but you lose
eliges este camino pero pierdes la
credibility everything is worth more in the
credibilidad todo que vale más en la
profession of a journalist than her
profesión de un periodista que su
credibility aunt totally and that we
credibilidad tía total y que todos nos
can all make mistakes but it's that and it has been
podemos equivocar pero es que y se ha
clearly seen that she is already a friend of
visto claramente que ya es amiga de la
current events as my friend Nuria
actualidad como bien Dice mi amiga Nuria
Bermúdez says she is a friend of current events and
Bermúdez es amiga de la actualidad y
many others that we already know
muchas otras que ya sabemos que también
are also great  friends of today and
son grandes amigas de la actualidad y
how they have benefited her when her
como la han beneficiado cuando su
ideology is the opposite and her
ideología es la contraria y su
real thought is the opposite But
pensamiento real es el contrario Pero
well it is interests I do love
bueno es intereses A mí yo si amo el
journalism let's be writing television
periodismo seamos escribir la televisión
this is what it is about is true I can be
esto lo trata es de verdad me puedo
wrong a million times and out of a
equivocar un millón de veces y del un
million I will recognize the million but I will
millón te voy a reconocer el millón pero
always defend what I feel Because
siempre defenderé lo que siento Porque
also As long as I can live from it
además Mientras pueda vivir de ello
man I understand no I don't understand that
hombre Yo entiendo no no lo entiendo que
maybe other cases out of necessity
a lo mejor otros casos por necesidad
but María Patiño You think they
pero María Patiño Tú te crees que la
were going to extend it or rather I want to tell you that it could have been the
iban alargar o sea te quiero decir que
same she wouldn't have been there in the
se ha podido igual no hubiera estado los
debates But
debates no hubiera estado Pero vale la
the image is worth it but it's worth what
pena la imagen pero vale la pena lo que
where if it ends save me God
donde si se acaba sálvame que Dios no lo
forbid for the work of the people but
quiera por el trabajo de la gente pero
what happens with María Patiño is that it has been
que pasa con María Patiño es que ha sido
like I mean she is very good at making a
como o sea es buenísima haciendo show
television show but as journalists I
televisivo pero a mí como periodistas la
have it very expensive I mean without a doubt in
tengo carísima o sea yo sin duda en
save me Gema López without a doubt without a doubt let's
sálvame Gema López sin duda sin duda
go I do
vamos
n't know if you know an episode
no sé si conoces un episodio
if you don't know it you should give her a voice because it
si no lo conoce debería darle voz porque
is brutal that there hasn't been an
es brutal que que no se haya puesto el
outcry and that there hasn't
grito en el cielo y que no se haya
commented so much there was
comentado tanto
a day in fact I think there were two
hubo un día de hecho creo que fueron dos
but there was a day in which she already
pero hubo un día en el que ella ya lo
highlighted it and we already said Let's see let's
remarca y ya dijimos A ver vamos a
look for it one day in socialite look
buscarlo un día en socialité fíjate
how far the thing that she
hasta donde llega la cosa que ella
says goes that she and also she It makes me
cuenta que ella y además ella Me hace
laugh a lot Because after how bad
mucha gracia Porque después de lo mal
she is looking like she's trying to
que está quedando ella como que intenta
give you one, I who am nobody, I who
darte una yo la que no soy nadie yo la
has no credibility Well take what I'm
que no tiene credibilidad Pues toma lo
going to tell you no and take it and tell
que te voy a contar no y coge y cuentan
socialites of Marina that she met or
socialis de Marina que ella se reunió o
that she had a meeting with Rocío Jurado
que tuvo un encuentro con Rocío Jurado
That it was the last meeting that Rocío
Que fue el último encuentro que Rocío
Jurado had with the press before dying
Jurado tuvo con la prensa antes de morir
two or three days before She had just left the
dos o tres días antes recién Salía del
hospital and that they are taking her
hospital y que la están llevando a su
home and that Rocío Jurado told her
casa y que Rocío Jurado le dijo
please do not criticize Antonio David
por favor no critiquéis a Antonio David
So that he does not attack my daughter
Para que no ataque a mi hija
Well it turns out that that is
bueno Pues resulta ser que eso está
recorded because she was a reporter for
grabado porque ella era reportera de
Antena 3 and she does not say that to him at any
Antena 3 y no le dice eso en ningún
time, I mean it
momento
is recorded look Javi that without
o sea está grabado fíjate Javi que sin
without hearing this last thing that you said I had
sin escuchar esto último que has dicho
thought because let's remember that
había pensado porque recordemos que
Rocío Carrasco also said that both
Rocío Carrasco también dijo que tanto
Pedro  Carrasco as Rocío Jurado That they
Pedro Carrasco como Rocío Jurado Que se
had asked for forgiveness as clear as they are
habían pedido Perdón así de claro como
not and you cannot deny it I thought it had
no están y no lo puedes desmentir pensé
been an invention until
que había sido una invención hasta que
what you told me that was that there was
hasta lo que me has dicho que estaba que
something recorded no with respect to that
había algo grabado no con respecto a eso
no it is not that it is recorded but come on they are
no no es que está grabado pero vamos son
some famous images you do not know the
unas imágenes famosas no sabes las
typical images that is Rocío Jurado
típicas imágenes que está Rocío Jurado
with the green tracksuit
con el chándal verde
considering the chalet and all the
considerando al chalet y está todos los
journalists are asking and she takes
periodistas preguntando y le coge la
María Patiño's hand what Rocío Jurado tells her
mano a María Patiño lo que le dice Rocío
is thank you Thank you very well I do
Jurado es gracias Gracias vos muy bien
not remember some nonsense I mean
No me acuerdo alguna chorrada o sea
questions like that you know and no moment
preguntas así tú sabes y ningún momento
Well the first thing is that at no moment does she
Bueno lo primero que en ningún momento
tell him and the second is that María
se lo dice y lo segundo es que María
Patiño makes up that story
Patiño se inventa esa historia
making fun of her entire audience
burlándose de toda su audiencia
And if you make up that story to
Y si inventas esa historia como para
justify that she was previously on
justificar que ella antes estaba del
Antonio David's side and now she is on the
lado Antonio David y ahora está en el
other side and she is like not pretty, I mean you it's not that you have
contrario y es como no guapa o sea tú no
not criticized Antonio David
es que no hayas criticado Antonio David
So that he does not get angry and does not attack
Para que este no se enfade y no ataque
Rocío Carrasco it is that you have gone I take it out
Rocío Carrasco es que tú has ido la saco
on Rocío Carrasco that you have started
por Rocío Carrasco que tú te has puesto
to say that you have  seen in chipiona
a decir que tú lo has visto en chipiona
making out with this one with the other one with the one on
enrollándose con este con el otro con el
the motorcycle if the car doesn't stay behind I mean I'm not
de la moto que si no se quede el coche o
going it's because they're laughing at
sea no me vamos es que se ríen de la
people and it's recorded Marina who continues continue
gente y está grabado Marina que sigue
continue But if it's that it's that I'm not
sigue sigue Pero si es que es que no me
surprised at all of what you
sorprende absolutamente nada de lo que
say that's why I tell you that I found
dices por eso te digo que yo encontré
Maria I don't have anything on a personal level In
María no tengo nada a nivel personal De
fact she gives her a lot of information it
hecho le da muchas informaciones siempre
's always free she blocked me I don't know
es gratis ella me bloqueó yo no sé
guys I don't know well I don't know either but it's
chicos no sé pues yo que sé tampoco pero
true that if we have to give an opinion
sí que es verdad que si hay que opinar
regarding her career in the
con respecto a su trayectoria en el
last year and a half I
último año y medio
sincerely believe that it leaves a lot to be
sinceramente creo que deja mucho que
desired and it would be the complete opposite of the
desear y sería todo lo contrario al
example that I would preach mind you you may
ejemplo que yo predicaría ojo le puedes
like people more or less but
gustar más o menos a la gente pero
in the end it seems like And that's
es que al final se ve como que Y eso que
despite the fact that she tries to convince us like
además ella nos intenta convencer como
with that vehemence that way of
con esa vehemencia esa forma de de
telling the story tandra that I
contar del relato tandra que a mí me
love but okay like Show I love it
encanta pero vale como Show me encanta
but don't ask for credibility because you
pero no pidas credibilidad porque
ask any colleague and I think
preguntas a cualquier compañero y creo
that she has lost it I mean if you
que ella la ha perdido o sea si me
ask me for my opinion I think that she has already lost it
preguntas opinión creo que ya la Perdida
just like other colleagues I don't think
igual que otros compañeros No creo que
she has and it makes me feel sorry sincerely because
ella sí y me da pena sinceramente porque
damn it gives me  It's a shame he doesn't have someone by his
jolín me da pena que no tenga alguien al
side who can tell him, "Mary,
lado que le diga María
everything you do is very good, but I don't know,
está muy bien todo lo que tú pero no sé
within a limit or not." Or I don't know, or someone who can
con un límite o no O no sé o alguien que
take his cell phone away from him from time to time
le quite el móvil de vez en cuando
because sometimes he posts things that are just
porque a veces pone unas cosas que es
impossible to understand. But oh
que no no hay por donde cogerlas Pero
well, son,
pero bueno hijo en fin
what are we going to ask of him if he doesn't do what I'm
qué le vamos a pedir si es que no haz lo
interested in?
que a mí me interesa
[Music]
[Música]